David Fernandez Alcoba y Manuel Sanchez Torron

Durante la implementación de la práctica hemos tenido problemas con la pieza de los obstaculos,
al principio intentamos añadir una pieza al final de la lista de jugadores, que se ignorase en el los bucles
en los que se recorria el array de piezas, pero resultaba poco eficiente y nos dio más de un problema en las funciones de terminar, etc.

Con lo que finalmente la solucion fue crear un atributo privado en aquellas clases que lo necesitasen del tipo
Private Piece obs; que con las constructoras se inicializaba a "*". Con esta solucion pudimos solucionar el problema planteado, y desechar la primera solucion.

Tambien al colocar los obstaculos en el tablero tuvimos algun problema, puesto que los colocabamos antes de colocar las piezas de los jugadores, y despues aparecian menos
obstaculos de los que se habia ordenado en los argumentos. La solucion era simplemente colocar antes las piezas de los jugadores.

Nos costo tambien encontrar una solucion mas o menos eficiente para encontrar todos los movimientos posibles, puesto que todas las que se nos ocurrian
pasaban por bucles dentro de bucles dentro de bucles... Finalmente llegamos a una solucion, que no creemos que sea la mas eficiente, pero soloucion al fin y al cabo, que 
consiste en recorrer todo el tablero, y alli  donde se encuentre una pieza del jugador al que le toque jugar, se recorren todas las posiciones a las que podria moverse segun las
reglas, chequeando que esten vacias.

El resto de la practica, sorprendentemente, nos dio bastantes pocos problemas, que se pudieron solucionar con las mismas soluciones que habiamos pensando en un principio,
pero cambiando pequeñas cositas sin importancia.